# PasswordGenerator

Программа для генерации пароля.

Входными параметрами являются:
- вероятность подбора пароля злоумышленником P;
- скорость перебора паролей (паролей / секунду) V;
- срок действия пароля (дней) T;
- используемый алфавит.

На основе введенных данных программа:
- вычисляет и выводит нижнюю границу S*;
- выводит мощность выбранного алфавита A;
- определяет и выводит минимальную длину пароля L;
- формирует случайную последовательность символов длины L, используя символы выбранного алфавита.

---

*Параметр P вводится в виде "0", "0.1", "1" и подобном.
